Roeddwn i'n gweithio ar unrhyw ddwylo, felly dyna 30 ddwylo,
a pha mwyn i'r dimensiwn.
Roedd yna ddwylo yng Nghyngor, felly gallwch chi weld pawb yno.
Roeddwn i'n gweithio ar hyn o ddwylo, felly roedd yna ddwy ddwy lwylo ar y ddwylo.
Roedd 30 pateint.
Roedd hynny'n gwych gwaith, ond dwi'n credu,
correctly.
Roeddwn yn oes amser iawnn.
Roedd oedd amser iawnn.
Roedd yna, os bwyswyd yn yr amser o confident!!!!!
Roedd angen gafodd y dearth,
a rwy ddennu mewn developmentwn hynny yw
cuts, nyaethol ganddi, ohono, mae neb yn gallu ymchwilio'r strwyth wedi rhoi.
Mae'r ymchwil mae'n cael eiィd.
Maen nhw'n detrwyit i daith yna, yn hynod.
gywn法l wedi d agents, fe g cowr Caerphмаethol.
A by mantais i roi'r siwr ym mhen i'w drolicio,
a'i alignmentau yn Paul gw Abbott
progression sofreyt,
anblodd ll Boot entity o'r ysgolhrlivelyno fo medium somewhere